v3.x的特性列表
* 安装指引页面
  - [x] 判断是否首次安装
  - [x] 引导填写必要信息
  - [x] 生成本地配置并保存
  - [ ] 安装界面允许配置更多选项（中文套装？）

* 私人图书馆模式（需密码进入）
  -  [x] 一个欢迎页面
  -  [ ] 允许配置提示文字
  -  [x] 输入访问密码
  -  [x] 提交后生成私密cookie记住信息
  -  [x] 并在所有接口中都要校验这个cookie
  -  [ ] CSRF防刷
  -  [ ] 支持图形验证码（低优先级）

* 本地用户注册功能
  -  [x] 一个用户注册页面
  -  [x] 邮箱注册
  -  [x] 注册确认
  -  [x] 修改密码
  -  [x] 重置密码
  -  [ ] 关联社交网络账号

* 书籍管理能力
  -  [x] 支持批量书籍导入（TODO：选定服务器目录、扫描存量书库文件哈希）
  -  [ ] 支持书架
  -  [ ] 支持更多元数据插件（amazon.cn） #33
  -  [ ] 考虑默认集成douban-rs-api ?
  -  [ ] 批量更新元数据（需要有个表格确认页？） #67 


* 后台管理页面
  -  [x] 新设计一个配置管理页面
  -  [x] 对社交登录管理(开启哪些登录方式/对应的APIKEY)
  -  [x] 是否允许本地用户注册
  -  [x] 管理用户列表
  -  [x] 权限管理(管理员/上传/浏览/下载)
  -  [x] 网站功能设置（SMTP/豆瓣API等）
  -  [x] 主页定制（网站名称、外链、公告）

* 细粒度权限（用户级别）
  -  [x] 在登录页面时检查用户级别的权限

* 支持OPDS
  -  [x] 将claibre官网库中的opds功能移植回来
  -  [ ] 继续优化静读天下的处理

* 新的社交登录方式
  -  [x] 支持微信登录

* 站点美化
  -  [ ] 404页面
  -  [ ] 5xx页面
  -  [x] 星星的样式太大太丑
  -  [ ] 支持语言选项（Englist）
  -  [x] 启动时强制生成新的index.html（解决标题不一致问题）
  -  [ ] 优化kindle推送时的大小限制 #82
  -  [ ] 搜索时自动补全（模糊匹配书籍） #38

* 技术优化
  -  [x] vueJS重构
  -  [x] 动静态分离
  -  [ ] 书籍下载支持CDN（防盗链）
  -  [ ] 异常邮件告警
  -  [x] 增加单元测试覆盖率
  -  [ ] 自动集成：接入Tarvis CI
  -  [ ] 自动化测试：接入coverall.io
  -  [ ] SQLITE数据库性能问题 #123

